Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.ToolSpecificationOptimizer.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.ToolSpecificationOptimizer module
zh_cn: tooluniverse.tools.ToolSpecificationOptimizer 模块

source: ToolSpecificationOptimizer
zh_cn: 工具规格优化器

source: Optimizes tool specifications for clarity, completeness, and usability with comprehensive benchma...
zh_cn: 优化工具规格，以确保清晰性、完整性和可用性，并结合全面的基准测试。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: JSON string of current tool configuration to optimize
zh_cn: 当前工具配置的JSON字符串以进行优化

source: Primary optimization focus
zh_cn: 主要优化重点

source: Target user expertise level
zh_cn: 目标用户专业水平

source: JSON string array of similar tools for comparison and benchmarking
zh_cn: 用于比较和基准测试的类似工具的JSON字符串数组

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
